1. Aby włączyć grę należy przejść do klasy DeskopLauncher.java, która znajduje się w: .\The_Chinczyk\desktop\src\com\thechinczyk\game i ją uruchomić w Intellij

2. Rozgrywka: 
	d - rzut kością
	n - dodanie nowego pionka, po wylosowaniu 6 oczek
	1,2,3,4 - poruszanie się pionkami

3. Gracz rzuca kością po wylosowaniu 6 oczek pionek automatycznie się dodaje, gdy nie ma żadnego pionka danego koloru na mapie. Poruszanie się odbywa po kliknieciu odpowiednich cyfr. Cyfra 1 oznacza najdalej wysunięty pionek danego gracza na mapie, gdy pionek jest już wygrany nie można się nim poruszyć, a 1 jest przypisana kolejnemu pionkowi najdalej wysuniętemu na mapie. Po wylosowaniu liczby pionek nie może poruszyć się na pole, na którym znajduje się pionek tego samego gracza.

4. Zbijanie odbywa się, gdy pionek gracza, którego jest teraz kolej przesunie się na pole, na którym to znajduje się już pionek innego gracza.

5. Gdy gracz ustanie na oznakowanym polu przy autobusie, pionek ten przemieści się o 6 pól do przodu, nie wymaga to żadnej interakcji. 

6. Wygranie następuje, gdy N-1 graczy skończy rozgrywkę. Gracz kończy rozgrywkę, gdy 4 jego pionki znajdują się w bazie na odpowiednich pozycjach czyli na 4 ostatnich polach. 